澄んだ瞳が呼び覚ます忘れかけてた
正義感水も甘いもしゃぶり尽く
す今日のテーマは完全懲悪さ
三分嘅な口ぶりで言えたら嘘吹
くエイリアンエイリアンのら
りくらりと罪ぶがき桃源郷にグッ
と賠したならば嘩理想嘅充實
嘅嘩希望嘅仍然不可以拋棄
思想遊戲會繼續嘩嘩咱們也冇法放棄
禮貌目的
打
其實噉樣我哋反而唔使傷腦筋
趁呢個機會搞清楚邊個係歌舞伎丁嘅王者咪仲好
但係，如果真係噉做嘅話
頂爺一定要同燈細…
人老咗啲記性真係變得越嚟越差
邊個燈細啊，我唔記得喎
蠢材啊，同你講咗唔可以
頂爺面前提嗰個燈細㗎喇
而家，一女狐狸唔難對付
怕就怕隻狸貓仔，你哋要好好睇住呢隻嘢
嘢…極了
呢隻嘢分分鐘唔知會搞啲咩出嚟
人哋講乜嘢你都任人唔好
你以前唔係噉嘅
呢個華佗好明顯就係想利用你
乘機剷除佢生意上嘅敵人痴郎將
我淨係希望以後安安定定噉
同我啲姐妹喺呢度生活
要我跳華爾滋又好
張雲舞又好，我一於奉陪到底
唔通冇咗呢個人
歌舞伎丁就會乾乾淨淨啦嘛
呢點我唔同意
我始終就係鍾意呢個地方，有少少糊塗
垃圾婆永遠都係垃圾婆嚟
同嗰邊啲垃圾一樣永遠又舊又臭
我十年冇同佢講嘢
呢個壞事做盡嘅白夜工真係成世都死性不改
只係…呢度係次郎掌話事嘅地方
我要喺度插滿花
所有嘢發生嘅時間都太過巧合
我同你條數今日要計清楚喇
我同你講過㗎喇
我做人嘅格言係有借有還，至30比你就要收返70
但係而家唔興三七分界㗎喇
你不如索性睇光個頭去，學人做和
尚，放下屠刀把喇
你收聲啊
我呢個三七分界頭擺明係有言過晒呢度
所有人喇，因為我一向都係跟得上潮流嘅
等一陣先，其實我係比呢個靚妹點先會
搞成噉㗎咋，我對你根本完全無敵
意嘅三七分界
你叫邊個做三七分界啊？
話時話，原來呢個靚妹係你啲手下嚟嘅
我收到風，佢話有次郎長呢
地盤都放滿紅色嘅花喎
你點知㗎？
唔想死嘅就快啲話畀我哋知
你所講嘅紅色嘅花到底係咩嘢？
平子啊，噉幾，你快啲講啦
大哥哥，其實平子嘅鼎爺係次郎長嘅
親戚嚟㗎，佢哋兩個嘅關係仲好親密𠻹
話細個哥就成日聽我鼎爺講故仔
內容一定係關於大俠次郎長行俠張儀嘅威水事
而家所謂嘅大俠
個個都鍾意搞事，呢個人就唔同喇
行俠張儀，挫強附弱
用自己嘅力量幫人，唔會哈哈吧吧
呢個係真正嘅男子漢
噉即係點啊？
我都唔明你講乜嘢
哈哈…唔好意思
呢個細路女，又真係冇理由會明嘅
其實次郎長呢個人，就好似好靚嘅鮮花噉
噉，我諗你媽媽定係因為
噉而鍾意咗次郎長？
但係呢條話，究竟幾時借嘅呢？
佢拍戲老婆同個女
仲因為同老婆嘅媽媽爭生意變咗敵人
噉都唔緊要喇，仲同嗰個人妖同
老太婆爭黎爭去，打爭嘅都爭唔完
我淨係想見返嗰個時候嘅大俠次郎長
睇下佢點樣好令天下
再睇下呢個真正男子漢係
點樣插起一根紙紅色嘅花
你到底講㗎咩？
完全唔明你講咩
咁簡單你都唔明
呢個平子…唔係，係小姐
佢其實係次郎長個女
當年佢阿媽畀次郎長拋棄
之後返返娘家生咗佢嘅
唔係同我開玩笑喇
想自己apostles好令天下咩
中得我諗錯隔籬𠻹
其實我一早就講得好清楚囖
我要刷滿紅色嘅花嘛
你明明話要同我一齊做日本
第一嘅龍頭大哥㗎喎
你唔係話好想見到我同佢大打出手㗎咩？
呢啲係黑幫規矩，勝者為王
如果你輸咗比佢就要加入佢嘅陣營幫佢手
連個冇既丁最強嘅男子漢都跟佢
爸爸就可以號令天下
大哥哥做咗龍頭大哥之後
我爸爸就會係龍頭大大哥
小姐，不如講返正題先啦，好冇？
大哥哥，遲啲次郎長一定會有行動
你知唔知道佢會點做喎？
佢會幫呢個冇網館嘅地方訂一啲規矩
而後邊個做阿哥冇既丁搞事
其他人就會夾手夾腳搞掂佢
第一個要比清楚嘅目標
就係為咗個靚妹同次郎長對抗嘅嗰個人
即係大哥哥嘅包租婆，燈細
至於點做就要睇大哥哥你喇
希望大哥哥你肯幫平子啦
如果你唔答應，我會將錢給你
大哥哥扔落海
跟住揾人對付燈細，等佢個個冇既丁冇定企
我係講夠喇，我可以當你頭先淨係靠客
但係呢單野根本就唔關我事
辣在呢個夥頭嘅人好似係你咋喎
哈哈…傻㗎，我點解要揾咁多個
手下做場咁精彩嘅戲再搞呢個
Part y啊
因為噉咪有好多目擊證人？
傻㗎，係你哋啊
以為搞出噉嘅馬騮戲出嚟，四天王就好做嘢喇咩？
如果搞出人命，效果好嚴重啊
個頭佬，忍住甩晒頭髮
仲個全身就冇啊
梗係唔會啦
為咗減輕頭皮承受嘅風險
我個個禮拜都會將三七分界左右對調一次㗎
點樣啊？
唔好噉…
如果大哥哥驚唔夠説服你
噉嘅話，又點啊？
大哥哥殺咗黑幫嘅小頭目
畀人報復沉思大海？
咩？
唔…唔係嘢吧？
大哥哥
你哋個頭究竟係呢個三七分界嘅人喇
定亦會係次郎長呀？
但…，但係…
如果再亂咁郁嘅話
你哋個腹都要開花啊
你而家明白咩，大哥哥？
我一早已經豁咗出去㗎喇
呢…呢隻嘢啊
呢個人竟然自己跳落海喎
唔可以畀佢走喇
梗係唔係，佢潛落水救人吒嘛
佢唔係傻嘎？
佢跳落去就救到我哋大哥咩？
冇錯啊，佢真係傻㗎
其實我都畀呢個人嚇咗一跳
但係就係因為佢傻
所以我先想佢永遠做我大哥哥
但係結果大哥哥揀咗嗰個老太婆喎
真係可惜㗎，拜拜，大哥哥
真係可惜㗎，呢個方案本來係我哋三個
設計出嚟諗住對付嗰個次郎長𠺢嘛
但係結果畀嗰個鄧細…
你哋唔好同我講笑啦
我可以答保鄧細大叔唔會
對巴姐做啲噉嘅事㗎
佢不喇，都心底好善良
我哋對佢識咗咁耐最清楚㗎喇
唔好噉怒氣啦，蟹臭美
我唔係蟹臭美，係阿成美先啱嘢
快啲同我收聲啊
你個蟹臭
加法噉未知喇，我唔計你叫我蟹臭美㗎
原來我係你哋之中唯一嘅和平主義者
不過睇嚟我都係為自己打算下啦
究竟佢同次郎將係幾時行埋㗎？
我點會有興趣搭上呢隻女狐狸喇
嗰個細路女叫你噉做嘅話，妥？
定係嗰個細路女先係被利用嘅人嗱？
你唔可以同我講笑喇
我手下係爛達達
但係絕對唔會做啲咁卑鄙嘅事㗎
一定唔會好似你哋班人噉樣
到此為止喇
你唔可以噉教西香先生
點可以謝西香先生呢？
佢都識得埋怨㗎
我介紹下自己先
我就係次郎將嘅女，我個名叫黎水瓶子
次郎將個女？
我想問西香先生一個問題啊
你到底點解噉肯定登世係呢
件事入面咩都冇做過？
係噉你又可唔可以證明
到佢做過啲乜嘢啊？
你憑咩話登世搞風搞月挑戰次郎將先？
用下個路諗就知道喇
我就覺得係有人專登屈登世喇
要收拾嗰個就嚟死嘅阿婆根本就
唔使用啲咁複雜嘅手段啦
再加上呢個阿婆係絕對有
動機要同我爸爸過唔去嘅
登世好憎我爸爸嘅，仲恨不得要佢死𠻹
係咪啊？
爸爸？
等我話你知啦
登世嘅老公
知天神五郎，係寫喺我爸爸手上嘅
哎吔
睇你個樣好似完全唔知道噉喎
不如我講個故事畀你聽吖
話説我爸爸同神五郎係由細玩到大嘅
好朋友點知佢哋同時愛上咗一個靚
女，從此變咗情敵到咗最後嗰個
女仔揀咗神五郎得唔到愛情嘅爸爸
嘅口唔抵得神五郎喇
手聲
所以佢出手殺咗呢個情敵
想搶返呢個女人返嚟
手聲啊
點解當初我爸爸要丟低自己個老婆同個女
一個人特登搬去第二個地方度生活呢？
係因為當年嘅靚女，即係燈細
就住喺呢度睇下唔通我叫你受傷咩？
見到喇，我一早講過㗎喇
呢個人緊張燈細
即係更緊張過自己個親生女㗎
我同你一早脱離咗父女關係㗎喇
你特登走嚟就係為咗講呢啲冇聊嘅嘢？
念在一場父女，我今日放過你噉你
又會唔會親手收拾嗰個燈細啊？
我嘅好爸爸？
你又想逃避呀？
細香，你可以放心，身為黑道中人
我唔會為咗啲人妖整骯髒自己對手㗎
你哋做返自己嘢
呢件事我自己會搞掂唔好走住啊
我仲未講完啊
就係因為你曾經開過口
今次件事我先會當睇唔到唔同你計較如果你想
冇事嘅，都係唔好再出聲啦
我點可以唔出聲啊？
你係咪已經唔記得咗
邊個出手搞事嘅話，大家要聯手收拾佢呢個約定啊
如果要功成
首先應該進攻嘅目標係咪啊？
梗係揾最易被擊破嘅長腳啦
識打仗嘅人好清楚你個道理媽咪
照…照咩佢
照咩佢
咩話？
激氣啊
噉我明白喇
你哋唔使擔心，阿銀好硬隻
而且平子佢都冇咩事佢哋冇同次郎
長打起嚟，因為對方林氏接到指示話
要以和為貴，所以大家最後都決定
收手噉就好啦
我幾驚佢哋真係打起上嚟啊，仲等我哋噉擔心
都唔知佢哋兩個幾時先返嚟啊
我都知你哋好擔心喇，你哋又尋日開始都
冇食過嘢又係喎
你一講我就覺得肚餓喇，噉想去邊度食嘢？
出去食啊
食烤肉
一定要食烤肉
仲要食龜鴿唔飽嗰隻
傻噉啲
當然要食自助餐啦
食方提，仲有雪糕做甜品嗰隻
你哋唔好拗啦，一人讓一步
去郵站食餐飽喇，好冇？
噉都叫一人讓一步？
你哋幾個去罷位喇，我留喺度
等埋阿銀同平子返嚟先過嚟佢哋一
返嚟就好嚟喇喎
我哋等齊人先開始食啊，不過可以食住雪糕先喎
一路頂一路食都唔係
好過份啫記住快啲嚟喎
雪糕
你哋…覺唔覺得當世大嬸有啲唔妥？
唔妥？
佢好少請人出去食嘢㗎
噉阻電有原因，不過…今次我係覺得特別
有啲…
唔好意思啊
成身血都有嘅
好對唔住啊
唔關我事㗎
真係唔關我事㗎
呢個人噉痴心
當世同人噉錯好面嘎？
擔心
老公，有人嚟探你
不過起碼都應該帶集花嚟我冇喎，就算真係有花都
係用嚟拜祭你㗎喇，當世…
都已經咁多年冇同我講過嘢
一開口就咒我死都已經咁多年冇同
我講過嘢，一開口就咒我死呢份人
真係成世都係噉冇厚德㗎，如果同
我老公一齊喺呢度長眠嘅話
都未上唔係一件好事好多謝你一直
噉關照我個女嘅呢啲説話留返同
嗰個白痴講不過，嗰個白痴都畀你
個寶貝女搞到雞毛鴨血佢真係好孝順啊
畀個噉衰嘅老豆拋棄
都要由鄉下走返嚟仲話要清理呢度添你睇下我
同你，兩個老爺都畀呢個靚妹玩到
妥妥力真喺好掛住以前嘅日子不
過算啦，你搞成噉都係你自己攞嚟嘅
大惡人赤狼雀，對住自己個親生
女竟然乜都做唔到鄧細
你都係即刻離開呢一度呢個地方好
快就會變成戰場係咪我個女平子搞
成噉根本唔係重點有你呢個人喺
度，就啱阻住我做嘢我明嘅
講到底你根本就好想呢場戰爭發生
我知你係講笑，但我都唔想我死鬼
老公聽到呢啲噉嘅説話一個係暴
發，一個係大合
兩個差天共地但你就同心合力保護住呢個地方
已經喺好多年前嘅事嚟
赤狼雀，你連老婆同個女都唔要搞咁多嘢
一定有你嘅目的唔同就係為咗禁忍
時代已經唔同晒做一個所謂嘅大合
根本已經保護唔到啲乜嘢你老
公，雖然已經唔喺度
但我相信佢會明白你嘅處事方式已經行唔通㗎喇
1000610
眨咗住地球轉你係噉
神武郎都一樣呢度唔再需要你哋呢個
1007611
地方，只係屬於我赤狼雀一個人我
再講多次，即刻離開呢個地方
1020430
我只係想你幫我一個忙四天王只係
其他人畀我哋嘅稱呼我做生意嘅
1027431
咋，根本一支勢力都冇你要對付嘅
就對付我一個喇，嗰班人
1034390
無論做親乜嘢都搞到一鑊鋪我
只係當佢哋係屋企人咋
1043490
呢個就係你嘅答案？
1089230
你大哥叫阿敏嘅後生仔你嚟遲咗一步
路你倆公婆都注定寫喺我赤狼雀
1096071
嘅手上緣份呢樣嘢有時真係好奇妙
而我所知，登世對你有恩所以
1104010
有咩事你都一定會幫佢出頭一切
已經完結喇，以後唔使再理佢快啲
1111011
消失喇，如果唔係睇住
登世份上我實殺埋你
1119970
哎吔，竟然冇喇喇，出招
1129230
你居然逼到我要出寶刀
我仍有啲本事我後生仔，但係登世犧牲自己都
1136231
要想你哋平安冇事你對得住佢㗎喇
1158010
既然你係個冥幻不靈嘅
1168660
去死喇
1185850
原來燈世佢真係養咗隻唔係人噉品嘅癲狗
1187760
你幾個白夜參啊
估唔到而家都仲有你呢啲噉嘅農場特技
1193240
但係，我當年喺陽炎年代打過好多場仗殺
過唔少人，你呢啲小角色根本通街都係
1204110
小心喇，門口狗
因為呢個世界永遠都唔會再有任何嘢要由你嚟守護
1254360
我係大嬸，饅頭嚟㗎
食一件得嘛，我真係肚餓都即係冇命噉醉
1263600
哼，啲饅頭係我老公嘅，問過我老公先
1275420
你問咗我老公未？
1276960
我老公點講？
1278640
我點知啊，死人識得講嘢㗎咩？
1282750
咁死人嘅嘢你又敢食，又暴刑唔好怪我
1290830
死咗嘅人唔識得開聲講嘢
亦都唔會食饅頭
1294550
既然係噉，我唯有自己話事
1301600
我會記住你嘅大恩，你呢個大嬸
1305460
雖然都嗰頭近㗎喇
但係之下我會幫你老公，好好噉保護你
1321040
打掃
1399430
？
1401190
虎拝
1407430
關駄蕙紛ラ
1423690
吉字幕由Amara
1430691
org社群提供